Hey, Child Emperor...
Hé, Petit Empereur...
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
If you're hungry, you'll have to wait.
Si vous avez faim, vous devrez attendre.
Not that!
Pas ça !
After we escape from here
Après notre évasion d'ici
you'll make sure to take me to my dad, right?
Tu n'oublieras pas de m'emmener voir mon père, n'est-ce pas ?
No, I can't go that far with you.
Non, je ne peux pas aller aussi loin avec toi.
The other heroes on the surface will take over to protect you, so don't worry.
Les autres héros à la surface prendront le relais pour vous protéger, alors ne vous inquiétez pas.
The other heroes?
Les autres héros ?
You mean they're not Class-S?
Vous voulez dire qu'ils ne sont pas de classe S ?
What?! No way! They gotta be Class-S.
Quoi ?! Impossible ! Ce sont forcément des élèves de classe S.
No way.
Certainement pas.
You saw me fighting, right?
Vous m'avez vu me battre, n'est-ce pas ?
The enemy is strong.
L'ennemi est fort.
I have to get back to the battlefield right away and support everyone.
Je dois retourner immédiatement sur le champ de bataille et soutenir tout le monde.
I'm worried about them.
Je m'inquiète pour eux.
They don't know how to cooperate.
Ils ne savent pas comment coopérer.
So someone has to be there to lead them.
Il faut donc quelqu'un pour les guider.
You're just a kid and you're the leader?
Tu n'es qu'un enfant et tu es le chef ?
But they're all adults.
Mais ce sont tous des adultes.
Honestly, I wish someone else would take over.
Honnêtement, j'aimerais que quelqu'un d'autre prenne la relève.
But... Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Mais... Regardez l'administrateur du support sur kissasia.cam ou kisskh.org
Sorry, this isn't the time to get into that.
Désolé, ce n'est pas le moment d'aborder ce sujet.
Don't worry. I'm the class president, too.
Ne t'inquiète pas. Je suis aussi le délégué de classe.
Although I don't go to school much.
Bien que je ne vais pas souvent à l'école.
Look! We're almost at the exit.
Regarde ! On est presque à la sortie.
Come on, let's go. Waganma.
Allez, on y va. Waganma.
Oh... Okay.
Oh d'accord.
You're right.
Tu as raison.
Power to The People
Le pouvoir au peuple
With my mighty arm I'll bring this to an end
De mon bras puissant, je mettrai fin à tout cela.
It's my Turn!
À mon tour !
Here we go again
On y va encore une fois
We swarm the Association as a pack!
Nous envahissons l'Association en meute !
Dangerous to the max
Dangereux au maximum
Already at the limit
Déjà à la limite
It can't get any worse! But...
Ça ne peut pas être pire ! Mais...
Oh oh oh oh oh
Oh oh oh oh oh
Victory isn't about numbers
La victoire ne se résume pas aux chiffres.
Hi hi hi hi hi
Salut salut salut salut
Show time Let's turn it up!
Que le spectacle commence ! Montons le son !
Overcome every trial thrown at you by the heavens
Surmonte toutes les épreuves que les cieux t'envoient.
Raise the fist of fire!
Levez le poing de feu !
Stand up and fight That's what you call a hero!
Lève-toi et bats-toi ! Voilà ce qu'on appelle un héros !
Anytime, anywhere
N'importe quand, n'importe où
Crush all the evil monsters that attack!
Écrasez tous les monstres maléfiques qui attaquent !
Come on, more (more), more (more) I need the rush
Allez, encore (encore), encore (encore) j'ai besoin de cette montée d'adrénaline
This isn't enough No satisfied yeah!
Ce n'est pas suffisant. Non satisfait, ouais !
Just be stronger than anyone, anyone Hey!
Sois plus fort que n'importe qui, n'importe qui ! Hé !
Dance, dance across the sky of destruction! Hey!
Danse, danse à travers le ciel de la destruction ! Hé !
Always, always finish it in one blow!
Toujours, toujours en finir d'un seul coup !
One Punch!
Un seul coup de poing !
(Top Dragons)
(Les meilleurs dragons)
This is Child Emperor.
Voici l'Empereur Enfant.
I've successfully linked up with the surface team along with Waganma.
J'ai réussi à intégrer l'équipe de surface ainsi que Waganma.
The rescue operation was a success!
L'opération de sauvetage a été un succès !
I repeat.
Je le répète : l'opération de sauvetage a été un succès !
Child Emperor... You are seriously incredible.
Enfant Empereur... Tu es vraiment incroyable.
Yes, your execution was flawless.
Oui, votre exécution était impeccable.
You only think that because you didn't see what happened out there.
Vous pensez cela uniquement parce que vous n'avez pas vu ce qui s'est passé dehors.
We barely made it out alive.
Nous avons failli nous en sortir vivants.
No one's responding.
Personne ne répond.
Hello, is anyone listening?
Bonjour, y a-t-il quelqu'un qui m'écoute ?
Are my messages getting through?
Mes messages arrivent-ils bien à destination ?
Or even if they are, is anyone actually checking them?
Et même si c'est le cas, est-ce que quelqu'un les vérifie réellement ?
Come on, can we wrap this up already...
Allez, on peut en finir avec ça ?
Sekingal, I did explain how to use the transmitters, right?
Sekingal, je t'ai bien expliqué comment utiliser les émetteurs, n'est-ce pas ?
Including checking notifications regularly?
Y compris la vérification régulière des notifications ?
Easy now, they might be too busy fighting to look.
Doucement, ils sont peut-être trop occupés à se battre pour regarder.
This is Zombieman.
Voici Zombieman.
Good job, Child Emperor.
Bon travail, Petit Empereur.
It's Zombieman...
C'est Zombieman...
This is Amai Mask.
Voici Amai Mask.
Got it about the hostage. The monsters are no big deal.
J'ai compris pour l'otage. Les monstres, c'est pas la mer à boire.
I will continue to carry out justice.
Je continuerai à rendre justice.
Good job, Child Emperor.
Bon travail, Petit Empereur.
This is Pig God. I am currently digesting.
Voici le Dieu Cochon. Je suis en train de le digérer.
Hm? What's this?
Hm ? Qu'est-ce que c'est ?
So I press here and talk?
Donc j'appuie ici et je parle ?
It's Atomic Samurai!
C'est Atomic Samurai !
What's this green flashing light?
Qu'est-ce que ce feu vert clignotant ?
That's my message.
Voilà mon message.
Let's see now. If I press here...
Voyons voir. Si j'appuie ici...
Oh, the light went off.
Oh, la lumière s'est éteinte.
Oh! He deleted it. Geez.
Oh ! Il l'a supprimé. Zut !
Ahh, this is Atomic Samurai.
Ah, c'est Atomic Samurai.
Well, everyone... If you have time, listen to this message.
Eh bien, tout le monde... Si vous avez le temps, écoutez ce message.
I found a child.
J'ai trouvé un enfant.
What?
Quoi?
The location is... Hmm, where am I...?
L'endroit est... Hmm, où suis-je...?
Well, never mind. I'll go after him.
Bon, tant pis. Je vais le poursuivre.
Hello? This is Child Emperor. What child?
Allô ? Ici l'Empereur Enfant. Quel enfant ?
We lost the connection.
Nous avons perdu la connexion.
Waganma.
Waganma.
Do you know about this?
Vous êtes au courant de ça ?
So there was another person held captive?
Il y avait donc une autre personne retenue captive ?
Um... Well... So...
Euh... Eh bien... Alors...
You knew about it?
Vous étiez au courant ?
Y-Yeah... B-But... I just wanted to be saved...
O-Oui... M-Mais... Je voulais juste être sauvé...
I'm s-s-sorry! Sorry!
Je suis désolé ! Désolé !
I have to go.
Je dois y aller.
Sekingal and the surface team. Please take care of Waganma.
Sekingal et l'équipe de surface. Prenez soin de Waganma.
Huh? Don't tell me you're going back down there?
Hein ? Ne me dites pas que vous allez y retourner ?
Child Emperor!
Enfant Empereur !
You look exhausted. Can you still keep going?
Tu as l'air épuisé(e). Tu peux encore continuer ?
Rescuing Waganma was our priority, and we've accomplished that.
Notre priorité était de sauver Waganma, et nous y sommes parvenus.
Perhaps it's best to reset...
Il serait peut-être préférable de réinitialiser...
You don't get it, suit guy.
Tu ne comprends pas, mec en costume.
Now that we know, we got no choice but to go.
Maintenant que nous le savons, nous n'avons pas d'autre choix que d'y aller.
I'll help too.
Je vais aider aussi.
Let us join you too.
Nous nous joignons à vous.
No, that isn't necessary.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Let us each fulfill our respective roles.
Que chacun remplisse son rôle respectif.
Class-S...
Classe S...
I want to reach that level someday, but it won't be easy.
Je veux atteindre ce niveau un jour, mais ce ne sera pas facile.
You came outta nowhere and tried to cut me.
Tu es apparu de nulle part et tu as essayé de me couper.
You trying to pick a fight?
Tu cherches la bagarre ?
The hard-boiled, yet compassionate hero, Atomic Samurai, has arrived!
Le héros dur à cuire mais compatissant, Atomic Samurai, est arrivé !
Some arrival...
Une certaine arrivée...
So you're the Atomic Samurai Gyoro-Gyoro was talking about.
Alors tu es le samouraï atomique dont parlait Gyoro-Gyoro.
(Threat Level Dragon: Black Sperm) So you're the Atomic Samurai Gyoro-Gyoro was talking about.
(Niveau de menace Dragon : Sperme Noir) Alors tu es le Samouraï Atomique dont parlait Gyoro-Gyoro.
(Threat Level Dragon: Black Sperm)
(Niveau de menace Dragon : Sperme Noir)
You don't look like much, but whatever.
Tu n'as pas l'air de grand-chose, mais bon.
I've been bored out of my mind. Entertain me. (Threat Level Dragon: Black Sperm)
Je m'ennuie à mourir. Divertissez -moi. (Niveau de menace Dragon : Sperme Noir)
Oh yeah?
Oh ouais?
But I've got no business with you.
Mais je n'ai rien à faire avec vous.
You're underestimating me, aren't you?
Vous me sous-estimez, n'est-ce pas ?
Hmm.
Hmm.
You underestimate me.
Vous me sous-estimez.
Yeah. To be blunt, this is going to be a piece of cake.
Ouais. Franchement, ça va être du gâteau.
I've been through countless battles.
J'ai mené d'innombrables batailles.
I've sliced up dozens of mutated, gigantic freaks like you.
J'ai découpé des dizaines de monstres mutants et gigantesques comme toi.
I'm used to it by now.
J'y suis habitué maintenant.
So you're the type that can split up, huh?
Alors tu es du genre à pouvoir te séparer, hein ?
The most annoying kind.
Le genre le plus agaçant.
Annoying? You're a fool.
Ennuyant ? Tu es un imbécile.
You still think you can win?
Tu crois toujours pouvoir gagner ?
I'm a mass of countless versions of me.
Je suis une multitude de versions innombrables de moi-même.
No matter how much you cut, rip, beat, crush, or twist me
Peu importe combien vous me coupez, me déchirez, me battez, m'écrasez ou me tordez
I just keep multiplying.
Je ne fais que multiplier.
You're the fool.
C'est toi l'imbécile.
I'll just unleash countless slashes on all of you and win.
Je vais vous infliger d'innombrables coups et gagner.
Do it if you can. I'll make you weep.
Fais-le si tu peux. Je te ferai pleurer.
Come on, bring it on. Let's do this.
Allez, on y va. On y va.
Atomic...
Atomique...
Slash!!
Sabrer!!
It's over. You're dead.
C'est fini. Tu es mort.
What the...?!
Quoi… ?!
He has this much power even after splitting up?
Il a encore autant de pouvoir même après la séparation ?
I underestimated him.
Je l'ai sous-estimé.
This is bad, there's too many!
C'est mauvais, il y en a trop !
- So Gyoro-Gyoro had it figured out. - It's no use.
— Alors Gyoro-Gyoro avait trouvé la solution. — C'est inutile.
- Just accept it. - We're the worst possible match for you.
- Accepte-le. - Nous sommes le pire partenaire possible pour toi.
Heh. I'll bury you.
Heh. Je t'enterrerai.
The ceiling?!
Le plafond ?!
That shaking...
Ces tremblements...
I wonder how the battle is going.
Je me demande comment se déroule la bataille.
So you're worried?
Vous êtes donc inquiet ?
About how the other heroes are getting killed?
Comment les autres héros se font-ils tuer ?
How did you...?
Comment avez-vous fait...?
Maybe they died like this?
Peut-être sont-ils morts ainsi ?
(Threat Level: Dragon Homeless Emperor) Dying instantly without even being able to resist.
(Niveau de menace : Empereur Dragon sans-abri) Mort instantanée sans même pouvoir résister.
So this is how a so-called hero dies?
Alors c'est ainsi que meurt un soi-disant héros ?
How pathetic.
Quel pathétique.
I checked out the Hero Association's official website.
J'ai consulté le site officiel de l'Association des Héros.
The Class-S heroes that are left...
Les héros de classe S qui restent...
can easily by annihilated by just me!
Je peux facilement les anéantir !
Wait!
Attendez!
That looks painful.
Ça a l'air douloureux.
Blocked at that range?!
Bloqué à cette distance ?!
Tsk. I was saving this for last...
Zut. Je gardais ça pour la fin...
As expected of one of the top heroes.
Comme on pouvait s'y attendre de l'un des plus grands héros.
Even in death, you refuse to fall.
Même dans la mort, tu refuses de tomber.
You must have been quite strong.
Vous deviez être sacrément fort.
Yeah. I don't need a suit that can withstand heavy bombing
Ouais. Je n'ai pas besoin d'une combinaison capable de résister à des bombardements massifs.
armor that can deflect bullets
blindage capable de dévier les balles
or an invincible shield that repels any kind of physical attack.
ou un bouclier invincible qui repousse tout type d'attaque physique.
All I need is a spare change of clothes.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est de vêtements de rechange.
And above all, I'm very particular about my boxer shorts.
Et surtout, je suis très exigeant en ce qui concerne mes caleçons.
I have no overwhelming power, no superior physical ability
Je ne possède aucun pouvoir écrasant, aucune capacité physique supérieure
no devastating weapons.
Pas d'armes dévastatrices.
The only thing I need to win a battle is...
La seule chose dont j'ai besoin pour gagner une bataille, c'est...
The resolve to fight completely naked.
La détermination à combattre complètement nu.
And that's why boxer shorts are non-negotiable for me.
C'est pourquoi le port de caleçons est non négociable pour moi.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Seriously though, this is no laughing matter.
Plus sérieusement, ce n'est pas une chose à prendre à la légère.
This monster is too strong.
Ce monstre est trop fort.
Hey.
Hé.
I can't figure out that sneaky, trick-like attack of yours.
Je n'arrive pas à comprendre votre attaque sournoise et rusée.
What the hell are you?
Mais qu'est-ce que tu es, au juste ?
I'm surprised.
Je suis surpris.
They don't call you Zombieman for nothing.
Ce n'est pas pour rien qu'on t'appelle Zombieman .
Being immortal wasn't just a figure of speech, huh?
L'immortalité n'était pas qu'une simple figure de style, hein ?
So you want to know the secret of this light's power?
Vous voulez donc connaître le secret du pouvoir de cette lumière ?
Fine... I'll tell you how I acquired this power.
Très bien… je vais vous expliquer comment j’ai acquis ce pouvoir.
Until a month ago, I stayed at a park, living day by day.
Jusqu'à il y a un mois, je vivais dans un parc, au jour le jour.
I lost my job and got kicked out of my home.
J'ai perdu mon emploi et j'ai été expulsé de mon logement.
I left human society behind and lived as a recluse.
J'ai abandonné la société humaine et vécu en ermite.
At a welcome party for new employees
Lors d'une fête de bienvenue pour les nouveaux employés
my boss ordered me to dance naked.
Mon patron m'a ordonné de danser nue.
The next day, I was fired for sexual harassment.
Le lendemain, j'ai été licenciée pour harcèlement sexuel.
But when I looked up at the sky
Mais quand j'ai levé les yeux vers le ciel
my resentment toward my boss no longer mattered.
Mon ressentiment envers mon patron n'avait plus d'importance.
The Earth is bigger than any building
La Terre est plus grande que n'importe quel bâtiment
and the sky is brighter than any man-made light.
et le ciel est plus lumineux que n'importe quelle lumière artificielle.
Humans are but insignificant beings.
Les humains ne sont que des êtres insignifiants.
My home is this vast Earth itself.
Ma maison, c'est cette vaste Terre elle-même.
And then it hit me...
Et là, ça m'a frappé...
Humans have strayed from the natural order of Mother Earth
L'humanité s'est éloignée de l'ordre naturel de la Terre Mère.
abandoning it to flourish selfishly under our own rules.
l'abandonner pour prospérer égoïstement selon nos propres règles.
The stupidity of humans is staggering.
La stupidité des humains est sidérante.
This is outrageous.
C'est scandaleux.
To think these ignorant beings treat me as inferior!
Dire que ces êtres ignorants me traitent comme un inférieur !
It's unbearable.
C'est insupportable.
Just unbearable.
Tout simplement insupportable.
So unbearable.
Tellement insupportable.
Humanity, with its shallow intelligence
L'humanité, avec son intelligence superficielle
built this ugly, tiny, and foolish world...
ont construit ce monde laid, minuscule et insensé...
To break free from it and to truly return to Mother Earth...
Pour s'en libérer et retourner véritablement à la Terre Mère...
I had no choice but to choose death.
Je n'avais pas d'autre choix que de choisir la mort.
And that's when it happened.
Et c'est alors que c'est arrivé.
God appeared before my eyes.
Dieu m'est apparu.
You are correct.
Vous avez raison.
Humans are fools. But you do not need to die.
Les humains sont des imbéciles. Mais vous n'avez pas besoin de mourir.
I shall grant you power.
Je te donnerai le pouvoir.
You already know what you must to do with that power.
Vous savez déjà ce que vous devez faire de ce pouvoir.
In other words, this was a divine power, given to me by God.
Autrement dit, il s'agissait d'un pouvoir divin, qui m'avait été donné par Dieu.
And of course, I was chosen because I know the answer.
Et bien sûr, j'ai été choisi parce que je connais la réponse.
Humanity and its foolishness are a harmful existence to this planet.
L'humanité et sa folie sont une existence nuisible pour cette planète.
The time has come for me
Le moment est venu pour moi
to destroy its existence, its civilization, all of it.
détruire son existence, sa civilisation, tout cela.
Oh crap, his story ended before I could fully regenerate.
Mince alors, son histoire s'est terminée avant que je puisse me régénérer complètement.
So what made you believe that guy was actually God?
Qu'est-ce qui vous a fait croire que cet homme était réellement Dieu ?
Did it have some kind of ID?
Avait-il une sorte d'identifiant ?
You do not need to believe in God
Vous n'avez pas besoin de croire en Dieu
and I've heard enough of your nonsense.
Et j'en ai assez de vos bêtises.
Atone for your excessive arrogance by dying and returning to dust.
Expiez votre arrogance excessive en mourant et en retournant à la poussière.
Hey, is the ground all right here?
Hé, le sol est-il bien stable ici ?
I hope my place isn't falling apart.
J'espère que mon appartement ne tombe pas en ruine.
Maiko Plasma High Voltage Mode.
Mode haute tension du plasma Maiko.
Love Lightning Session.
Séance photo éclair.
Take that!
Tiens !
Did we beat him?
L'avons-nous battu ?
What's with that pose?!
Mais qu'est-ce que c'est que cette pose ?!
Whoa... Class A and Class S are on a different level...
Waouh... Les classes A et S, c'est un tout autre niveau...
We should have had the advantage in this matchup...
Nous aurions dû avoir l'avantage dans cette confrontation...
The special attacks didn't work on him.
Les attaques spéciales n'ont eu aucun effet sur lui.
What kind of body does he have?
Quel genre de physique a-t-il ?
Why so surprised?
Pourquoi tant de surprise ?
I simply embraced the pain with love deeper than the ocean.
J'ai simplement accueilli la douleur avec un amour plus profond que l'océan.
I call it the Angel Hug.
Je l'appelle l'Étreinte de l'Ange.
- I don't get it. - Who the hell is this guy?
— Je ne comprends pas. — Mais qui est ce type ?
We're retreating for now!
Nous nous retirons pour le moment !
Where are you going?
Où vas-tu?
(Threat Level: Demon Vacuumer) You think Gyoro-Gyoro and Orochi would approve of you retreating?
(Niveau de menace : Aspirateur démoniaque) Tu crois que Gyoro-Gyoro et Orochi approuveraient ta retraite ?
Shut up.
Fermez-la.
Then you fight that freak alone.
Alors tu devras affronter ce monstre seul.
- Yeah, do it. -
- Oui, fais-le. -
Okay, will do.
D'accord, je le ferai.
But first, I want your powers.
Mais d'abord, je veux vos pouvoirs.
Monsters killing monsters?
Des monstres qui tuent des monstres ?
You have no love... for your comrades.
Vous n'avez aucun amour... pour vos camarades.
I'm done with the appetizers.
J'en ai fini avec les amuse-gueules.
Now for the main dish.
Passons maintenant au plat principal.
I can use these superpowers
Je peux utiliser ces superpouvoirs
however I want until I digest and excrete them.
comme je le souhaite, jusqu'à ce que je les digère et les élimine.
I have more than enough time to wipe out every last hero.
J'ai largement le temps d'anéantir jusqu'au dernier héros.
Defeat them? Impossible for someone like you.
Les vaincre ? Impossible pour quelqu'un comme vous.
I'm a Class-S hero
Je suis un héros de classe S
but compared to them, I'm just an average man.
Mais comparé à eux, je ne suis qu'un homme ordinaire.
Hey, Monster. Before you go running your mouth
Hé, Monster. Avant de parler à tort et à travers.
let's see if you can take care of this average adult male in front of you.
Voyons voir si vous pouvez vous occuper de cet homme adulte moyen qui se trouve devant vous.
What do you mean, average adult male?
Que voulez-vous dire par « homme adulte moyen » ?
You're a freak of nature!
Tu es un phénomène de la nature !
Looks like your body's already screaming in pain.
On dirait que votre corps hurle déjà de douleur.
You're trembling...
Tu trembles...
The electricity and poison are taking a toll on you.
L'électricité et le poison vous affectent.
This was bound to happen.
C'était inévitable.
Embracing the pain?
Accepter la douleur ?
It's all just tough talk.
Ce ne sont que des paroles en l'air.
Your spirit may be tough
Votre moral est peut-être fort.
but if your body can't keep up, then it's pointless.
mais si votre corps ne peut pas suivre, alors ça ne sert à rien.
What did you do? What was that?
Qu'as-tu fait ? Qu'est-ce que c'était ?
Apparently, my love has given birth to a new style.
Apparemment, mon amour a donné naissance à un nouveau style.
Vibration Angel descended!!
L'ange des vibrations est descendu !!
Huh?
Hein?
Vibration Dark Angel Rush!!
Vibration Dark Angel Rush !!
You... You truly are a freak.
Toi... Tu es vraiment un monstre.
Honey!
Chéri!
Let's get outta here.
Allons-nous-en d'ici.
But what will Gyoro-Gyoro and Orochi do to us?
Mais que vont nous faire Gyoro-Gyoro et Orochi ?
Who cares?
Qui s'en soucie?
My whiskers sense a huge earthquake or even something bigger coming.
Mes moustaches pressentent un énorme tremblement de terre , voire quelque chose de plus grave encore.
Whoa, even the monsters think he's a freak.
Waouh, même les monstres le trouvent bizarre.
Those voices...
Ces voix...
We've tried slitting his throat so many times and failed every time.
Nous avons essayé de lui trancher la gorge tellement de fois et nous avons échoué à chaque fois.
Never heard of anyone whose skin can beat a razor except him.
Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un d'autre que lui dont la peau soit plus dure qu'un rasoir.
But today's the day we kill him.
Mais aujourd'hui, nous le tuons.
Prepare yourself.
Préparez-vous.
The boss of the stinky prison...
Le chef de la prison puante...
No, our mortal enemy, the Class-S hero, Puri-Puri Prisoner!
Non, notre ennemi mortel, le héros de classe S, le prisonnier Puri-Puri !
My honeys who were taken away by the monsters?!
Mes chéries qui ont été emmenées par les monstres ?!
Why do you look like that?
Pourquoi as-tu cette tête-là ?
You look like monsters.
Vous ressemblez à des monstres.
Look who's talking!
C'est bien toi qui parles !
Damn that Monster Association.
Maudite association Monster !
How could they be so cruel to these helpless boys?
Comment ont-ils pu être aussi cruels envers ces garçons sans défense ?
Hang in there. I'm coming to save you...!
Tiens bon. Je viens te sauver… !
Who're you calling helpless? (Bam) (Pow) (Whack)
Qui traitez-vous d'impuissant ? (Bam) (Pow) (Whack)
He's so annoying. Get him!
Il est tellement énervant. Attrapez-le !
Suffer, you piece of trash!! (Bam) (Pow) (Whack)
Souffre, espèce de déchet ! (Bam) (Pow) (Whack)
Don't think this'll settle the score!
Ne croyez pas que cela suffira à régler le problème !
We'll go back to the prison later
Nous retournerons à la prison plus tard.
and slaughter your friends and the guards.
et massacrez vos amis et les gardes.
Oh my god. Monsterization has twisted their hearts.
Oh mon dieu. La monstruosité leur a perverti le cœur.
Wake up!
Réveillez-vous!
Try to remember those glorious days.
Essayez de vous souvenir de ces jours glorieux.
We ate and slept together.
Nous mangions et dormions ensemble.
We sweated together doing the same prison work.
Nous avons transpiré ensemble en faisant le même travail en prison.
And we all loved each other so dearly
Et nous nous aimions tous si profondément.
and were connected heart to heart.
et étaient connectés cœur à cœur.
We remember. That's why we're here for revenge!
Nous nous souvenons. C'est pourquoi nous sommes là pour nous venger !
You were slacking off during prison labor.
Tu te relâchais pendant tes travaux forcés en prison.
Why doesn't anything get through to this guy?
Pourquoi rien ne passe-t-il entre ses mains ?
I'll save you, no matter what.
Je te sauverai, quoi qu'il arrive.
Just trust me.
Fais-moi confiance.
He's not listening...
Il n'écoute pas...
Once you turn into a monster
Une fois que tu te transformes en monstre
you can never go back to being a human.
Tu ne pourras jamais redevenir humain.
Too bad, huh?
Dommage, hein ?
(Threat Level: Dragon Nyaan)
(Niveau de menace : Dragon Nyaan)
So sleepy... (Threat Level: Dragon Nyaan)
Tellement somnolent... ( Niveau de menace : Dragon Nyaan)
My boyfriend's... hand-knit sweater...
Le pull tricoté main de mon copain...
Okay... The rest is up to you, guys.
D'accord... Le reste dépend de vous.
Wow, so that's a top ranker...
Waouh, c'est donc un joueur de très haut niveau...
All right. This is our chance to finish him off!
Très bien. C'est notre chance de l'achever !
He's still moving.
Il est toujours en mouvement.
My honeys will never be human again?
Mes chéries ne seront plus jamais humaines ?
Heh, you're wrong.
Heh, tu te trompes.
If your heart is human, that makes you a true human being.
Si votre cœur est humain, alors vous êtes un véritable être humain.
I won't give up.
Je n'abandonnerai pas.
I'm going to save my boyfriends, no matter what.
Je vais sauver mes petits amis, quoi qu'il arrive.
For love, nothing is impossible!!
En amour, rien n'est impossible !
Man, he's not listening.
Il n'écoute pas.
And we're not your boyfriends.
Et nous ne sommes pas vos petits amis.
Who cares? Kill him!
Qui s'en soucie ? Tuez-le !
Kill him!
Tuez-le !
He feels different?!
Il se sent différent ?!
What the...?
Quoi… ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
(Rumbling)
(Grondement)
From all the accumulated damage
De tous les dégâts accumulés
his survival instincts were awakened (Rumbling)
Ses instincts de survie se sont éveillés (Grondement)
and his body underwent a rapid evolution...
et son corps subit une évolution rapide...
Something like that? (Rumbling)
Quelque chose comme ça ? (Grondement)
Have I grown angel wings?
Ai-je fait pousser des ailes d'ange ?
Obviously, it's just body hair.
Évidemment, ce ne sont que des poils.
You're not an angel!
Tu n'es pas un ange !
Look how long it is!
Regarde comme il est long !
I shall call it, Angel Bristly Armor.
Je l'appellerai Armure Angélique Poilue.
Knock it off with that pose.
Arrête avec cette pose.
Now that I've gained defensive power...
Maintenant que j'ai acquis une capacité défensive...
I'll cuddle with my honeys later and go after that cat first.
Je câlinerai mes chéries plus tard et je m'occuperai d'abord de ce chat.
I can't stand him.
Je ne peux pas le supporter.
This feeling reminds me of...
Ce sentiment me rappelle...
My former owner forcing her affection on me.
Mon ancienne propriétaire me forçait à lui témoigner son affection.
Oh well, whatever.
Bon, peu importe.
I'll leave him to the other top rankers.
Je le laisse aux autres joueurs de haut niveau.
Through a gap like that?!
À travers un trou pareil ?!
Give me three millimeters and I can slip through any gap.
Donnez-moi trois millimètres et je peux me glisser dans n'importe quel interstice.
So I'll go after another hero. Bye!
Je vais donc partir à la recherche d'un autre héros. Au revoir !
Hey, Prisoner. We're gonna kill you...
Hé, prisonnier. On va te tuer...
You're not getting away!
Vous ne vous en tirerez pas !
Angel Crawl!
Angel Crawl !
I'll swim underground and chase that cat monster.
Je nagerai sous terre et je poursuivrai ce monstre félin.
Doesn't make sense.
Ça n'a pas de sens.
Meow?!
Miaou?!
I can sense him approaching.
Je le sens approcher.
I instinctively detest this guy.
Je déteste instinctivement ce type.
I live a selfish existence. I only fight who I want.
Je mène une existence égoïste. Je ne me bats que contre ceux que je veux.
I'll chase you to the ends of the earth.
Je te poursuivrai jusqu'au bout du monde.
He's too much for me!
Il est trop pour moi !
Oh, you came back, Nyaan?
Oh, tu es revenu, Nyaan ?
Did you finish off Prisoner?
Avez-vous achevé le prisonnier ?
That cat...
Ce chat...
He said he'll go after other heroes...
Il a dit qu'il s'en prendrait à d'autres héros...
but he doesn't get it.
mais il ne comprend pas.
I bet he'll regret it.
Je parie qu'il le regrettera.
He'll soon realize that going up against me
Il se rendra vite compte qu'en m'affrontant, il ne risque rien.
would've been the better choice.
aurait été le meilleur choix.
They got caught in the crossfire!
Ils se sont retrouvés pris entre deux feux !
My boyfriends!
Mes petits amis !
I'll take this new attack as a gift from all of you.
Je considère cette nouvelle attaque comme un cadeau de votre part à tous.
Thank you, my honeys.
Merci, mes chéries.
I won't let your sacrifices be in vain.
Je ne laisserai pas vos sacrifices être vains.
Please watch over me in this battle.
Veillez sur moi dans cette bataille.
Damn you...
Allez au diable...
So it finally stopped, huh?
Alors ça a fini par s'arrêter, hein ?
What an awful, disgusting sound.
Quel son horrible et dégoûtant !
Yet there was something kind of sad about it.
Pourtant, il y avait quelque chose d'un peu triste là-dedans.
What the heck was that?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Was it like the gates of hell opening up or something?
C'était comme si les portes de l'enfer s'ouvraient ou quelque chose comme ça ?
But seriously, what is this place? It's ridiculously huge.
Mais sérieusement, c'est quoi cet endroit ? C'est incroyablement grand.
I shoulda asked those perverts for directions.
J'aurais dû demander mon chemin à ces pervers.
All right.
D'accord.
Next time I spot someone who looks like they live here
La prochaine fois que je repère quelqu'un qui a l'air d'habiter ici
I'll grab them and make them guide me.
Je vais les attraper et les faire me guider.
Floating in the same moment at the edge of righteousness
Flottant au même instant au bord de la rectitude
If your feelings are wandering alone
Si vos sentiments errent seuls
I'll greet them with the same familiar face
Je les accueillerai avec le même visage familier.
If the light that shines there
Si la lumière qui brille là
Illuminates all of us equally now
Elle nous illumine tous également maintenant.
Embrace the pain and solitude just as they are
Acceptez la douleur et la solitude telles qu'elles sont.
With a wish burning in my heart, I'll press forward
Avec un souhait ardent au fond de mon cœur, j'irai de l'avant.
(Ultimate Lifeform)
(Forme de vie ultime)